Familia ¿Cómo están?, bienvenidos un día más al Canal.  Yo se que ayer en el video que publicamos en
este canal por si no lo han visto se los voy a dejar acá y ahí van a encontrar
todo el contexto de lo que pasó y lo que ocurrió.  ¿Qué pasa con Dan Sneider?  Te lo pedí y te lo prometí.
Si querían un pequeño vídeo con toda la historia de Jannette McCarty, que por cierto con estos
vídeos estoy aprendiendo a pronunciar el inglés de fucking mother, iba a grabarlo hoy pero de repente
justo cuando se estrenaba el vídeo ayer ha surgido algo y es que Dan Sneider, después de
7 años en los que nunca ha respondido absolutamente a nada ni a ninguna de las acusaciones que se han
hecho contra él durante estas dos décadas en las que el productor y
director de series infantiles tan famosas como Amanda y Carly Drake Bell se ha pronunciado y ha
respondido al documental que se está emitiendo donde se le critica por todo,
nos convenza o no su respuesta.  Os lo voy a explicar y dar mi opinión en este vídeo pero antes tenemos que comentar la
bomba Y todo ha estallado después de que Drake Bell reconociera que él era la víctima por la
que condenaron a Brian a 16 meses de cárcel Así son las cosas Y al otro contestando en
YouTube solo le faltaba empezar el vídeo con un suspiro Qué tal familia Qué tal chicos
bienvenidos un día más al Canal soy Javi Oliveira si no me conocíais y habéis llegado a este vídeo y os
interesa este tipo de contenido os invito a que os suscribais que es completamente gratis bueno
esperad no os estoy invitando os estoy obligando Suscribiros es completamente gratis en este canal os
enteraréis de todos los cotilleos de internet del mundo del corazón noticias de sucesos
noticias de la tele, noticias de famosos, en fin, suscribiros, los dos grandes protagonistas del vídeo de hoy
estamos en este momento que estoy grabando el vídeo tendencia en Twitter en varios países del mundo
entre ellos Estados Unidos y no es para menos.  Y lo que ambos han lanzado es una bomba.
Bomba TR.  Creo que primero deberíamos empezar donde dejamos el vídeo de ayer.  Te lo diré, ya lo
verás.  el video de ayer cuando termines Este video o puedes verlo ahora antes de
continuar viendo este si no sabes el contexto de lo que está pasando Todo comienza cuando Brian
fue contratado como entrenador de diálogo y guión para la segunda temporada en el programa de Amanda más adelante Más
adelante hablaremos del programa de Amanda y su protagonista Y como terminó pero
por ahora nos vamos a centrar en este hombre Brian este hombre Brian p era una leyenda
en Hollywood había trabajado con las celebridades más poderosas del planeta y parecía una
buena persona sin embargo Cuando conoció a Drake
cuando tenía 14 años, se acercó a él de
formas muy sospechosas durante su relación laboral.  Brian intentaba acercarse a Drake y
poner excusas para pasar más tiempo con él del que el trabajo requería y lo tocaba y
frotaba de forma extraña.  Al principio, parece que nadie en el equipo
sospechó o encontró algo extraño, solo el padre de Drake, quien además de padre
también era su representante, este hombre al ver cosas extrañas se acercó al equipo de producción
y se quejó del comportamiento.  que este señor tenia con su hijo la respuesta que obtuvo del
equipo de producción que seguramente habrá tenido sentido con el paso del tiempo
tomando en cuenta las cosas que han salido de ahí y de los productores de esa cadena fue que
Brian Pak era gay y por ende era parte de su personalidad que era un comportamiento
que él tenía que era afeminado y que las personas gays son más sensibles y son más aficionadas a tocar a las
personas que ahora me entero de hecho el padre de break en su momento para describir como veía
los tocamientos o la forma de tocar que tenía este señor hacia su hijo pone como ejemplo
este video en el que Brian asegura que tiene el mismo tipo de comportamiento con Leonardo
DiCaprio siendo Leonardo DiCaprio en ese entonces también un
niño al principio nadie del equipo sospechamos estudió para acariciar a los hijos
que tenía este señor pero finalmente el tiempo, bueno ya se enteró de donde
salió este hombre.  Fue sentenciado a 16 meses de prisión por abusar de Drake Bell.  Pero eso os lo contaré
a continuación, el padre de Drake.  Dice que no podía hacer nada porque no tenía
más que su sospecha de que no le agradaba, no podía ver como esa persona se acercaba a
Drake, al parecer se acercaba más a Brian hasta el punto de decidir
que él se encargaría de organizar su fiesta de cumpleaños.  Cuando cumplió 15 años
, hizo una fiesta que parecía una fiesta de adultos y su padre lo acompañó.  Además,
también había cierta distancia entre sus padres.  Su padre no tenía una buena relación con
su madre, por lo que este fue otro ingrediente para que las cosas sucedieran.  No fue muy fluido,
no hubo comunicación entre los padres y creo que eso obviamente complicó las cosas.
Brian al ver que el padre de Drake era un obstáculo para ellos decidió meterle
en la cabeza tanto a Drey como a su madre que el padre no manejaba
bien la fianza del chico así que decidieron que ya no sería el
manager y con esto quitaron al padre de un plumazo para que ya no
estuviera presente en el set de filmación mientras se grababa la serie [Música]
imagínense un poco el calico no no había ningún mal manejo en las finanzas de Drake el padre
ya tenía la mosca detrás de la oreja por como ese sujeto se acercó a su hijo y recibe una llamada de
la madre con la cual las cosas están tensas afirmando que el hijo no quiere que sea más su manager
y ¿Quién tomó su lugar sorpresa?  Brian después de engañarlo y comerle El Coco a él y a
su madre.  Brian Pak se convirtió en el manager de Drick, poco a poco se ganó la confianza de
su madre.  Aprovechando que a su madre al parecer no le gustaba conducir y le daba
pereza asistir a ciertas audiciones, confiaba en que Brian llevara a su hijo a todas partes
e incluso en algunas ocasiones usaba la excusa del tiempo de que tal vez la casa de Brian
estaba más cerca de donde tenían que ir pasaba algunas noches durmiendo en
casa de Briane
anding y home exc se le ocurría y la felicidad para Si bien la historia del abuso
no tiene mucho más que contar Drake dormía en el mismo lugar que dormía regularmente
cada vez que se quedaba en casa de su manager y una de las noches se
despertó en mitad de la noche y este hombre lo estaba tocando de
manera inapropiada y le subió los ojos y al principio estaba petrificado
no sabía cómo responder no sabía qué decirle, no era una época en la que los
niños tuvieran teléfonos celulares con los que pudieran haber llamado a su madre o algo así,
y
no había ningún plan para pedirle el teléfono para poder llamar a
su madre para avisarle.  lo que lo había pillado con las manos en la masa
bri Se disculpó con Drake, afirmó que no sabía qué le había pasado, que había desaparecido por completo.
Bueno, pensando en su futuro laboral y en estado de shock, me imagino, y por vergüenza,
lo dijo.  Se quedó en silencio un buen rato Drake no veía otra salida Brian
Pak Se disculpó con él no sabía qué razón darle a su madre por no volver a
casa de Brian después de que Brian ya era su manager había engañado a todo el círculo de que era
bueno Bri Terminó convenciendo a su madre de dejar que Dr durmiera
en su casa más cercana a los estudios, y Drake no sabía por qué
debía empezar a contarle a su madre o intentar explicarle algo sobre lo que había
sucedido, según Drake en el documental.  los abusos fueron siempre siempre siempre siempre tantos
que él lo describe como la cosa más agresiva que te pueden hacer en un
mundo y y y peor abuso él afirma que estos abusos eclipsan tanto su vida que durante todo el tiempo
de filmación de Drake y Josh siendo una estrella, estando en su p, todo está borroso en su mente
porque su vida fue eclipsada por el abuso de este hombre.  El incluso tenia novia, se quedo a
dormir en casa de esta novia y el tipo al parecer lo estaba tratando de localizar, lo estaba tratando de contactar, llamó a
la casa de la chica, él estaba muy enojado, pidiéndole explicaciones.  Mira ¿cómo era la situación?
Incluso la madre de la niña, su nueva suegra, se dio cuenta de que algo no andaba bien y
llevó a Drake a terapia, pero una vez más por miedo o lo que sea.  Bueno el no era capaz de decir
nada
de toda esta situación así hasta que un día explota y en una llamada con su madre según
Comentarios grita de repente explota y siente ganas de gritar y le cuenta todo.
Su madre, gritando, le confiesa todo lo que ha pasado y todo lo que el chico
le ha estado haciendo.  Su madre llama a la policía y la policía le ordena a Drake que
llame a Brian para sacarle una confesión porque sí.  No, no iban a ninguna parte,
es algo que, como podéis entender y como él mismo describe en el propio documental,
es una llamada que no le gustó y que le costó mucho trabajo, pero evidentemente
la policía tenía razón si Drake simplemente lo dio por sentado.  denunciar sin ninguna prueba
ni nada por el estilo porque no solo no iba a conseguir que condenaran al tipo
ni nada por el estilo sino que era públicamente capaz de medios y el tipo se complicó la
vida hombre así primero te digo que si no hubiera tenido la confesión y este tipo da a este tipo por
salir públicamente o por reportarlo en el trabajo o lo que sea básicamente lo hubieran corrido del
trabajo [Música] hay una sorpresa bueno y hay una cosa que ambos confirman y es
que después de la detención del tipo al único que le confesó todo fue a Dan
Sneider y al parecer Dan se portó bastante bien con él lo apoyó le
dijo que estaba ahí para lo que necesitara y esto por lo que sea no
sé si había detrás de esto buena o mala intención pero ambos confirman que así fue
por su parte drey recuperó la relación con su padre al cual al principio no le dijo que había
sido abuso pero primero le dijo que había sido un intento de abuso imagínense no la
cara de la madre después de enterarse de toda esta historia después de que patearan
al padre que estaba ahí peleando  sobre su hijo que sospechó desde el primer momento que
ahí había algo que no estaba bien y le dieron una patada Le dieron al hombre el disgusto de
no seguir representando a su hijo y también el distanciamiento, acusándolo de algo que
no había hecho y a la madre de haber confiado en Brian al dejar que este sujeto llevara a su hijo a todos lados
y mantenerlo en casa.  Vete a dormir, ve con la madre.  Tendría un pequeño trauma.  El
arrepentimiento que todavía tiene que sentir hasta el día de hoy debe ser brutal.  Probablemente ni siquiera la dejé
dormir.  Ayer os lo conté al final del vídeo, pero lo vuelvo a destacar.  Este hombre fue condenado, Brian.
pak ahora veremos como fue la sentencia pero publicamente nadie sabia quien habia sido la victima la
gente sabia que este sujeto fue condenado pero no sabian que Drake Mall era su victima quien habia sido
abusada por el obviamente la gente del equipo aparte de dan sneider parte del equipo de Nickelodeon si
sabian lo que habia pasado y sabian que Drake era la victima pero nadie hablo de eso.
Respetaron la decisión de Drake y el caso de Brian Pak porque no fue un escándalo mediático porque a pesar de que
era un tipo bastante conocido en Hollywood ya que se suponía que su víctima era
anónima pues en su momento salió la noticia y a poco se le ha dado tanto bombo como por ejemplo
los años que se llevan hablando del tema de Dan Sneider o por ejemplo de Harvey Wasting que yo
creo que es el escándalo completo no es el sello del escándalo completo en Hollywood y ahora viene una
parte del video que te va a poner muy enfermo y es algo que refleja perfectamente el mundo empresarial.
Hemos visto muchas cosas parecidas por ejemplo a menor escala en el mundo de cualquier
tipo de negocio en el mundo de los youtubers a otra escala en el mundo del cine también o de las
series de televisión probablemente también hayan pasado cosas parecidas y Brian Pak
a pesar de haber sido condenado recibió el apoyo de muchos compañeros y actores de la
profesión e incluso de grandes empresas como Disney, sí Disney Disney Channel
lo volvió a contratar después de ser condenado a 16 meses de prisión y estar en el registro
de abusadores sexuales porque al parecer en Estados Unidos las personas que son
condenadas por este tipo de delitos, quedan como si estuvieran en una lista, no lo mismo
que tu récord criminal, pues esa marca queda, no, y Disney lo volvió a contratar,
es decir para empezar varios empleados de actores de Hollywood como por ejemplo
famosos como J mar, el actor de Sonic the movie y muchos otros mandaron cartas al
juez pidiendo clemencia y eso afectó que solo lo condenaran a 16 meses de prisión.
[Música]
Estas personas llegaron a la cárcel en cartas en las que pedían clemencia para este abusador, llegando
a decir que seguramente el chico de 15 años le hizo muchas provocaciones y por
eso este hombre perdió la cabeza y cayó en el hecho de que estaban deseando volver a trabajar con
él, lamentable, asqueroso, el mundo empresarial, hombre, o sea, lo entiendo
perfectamente en muchas ocasiones y funciona así en casi todos los
sectores, pero oír esto o, bueno, más que oírlo, ver las cartas literalmente da
asco, lo es para [__] cada uno de los que han escrito una de estas cartas a cada uno de
los actores y a cualquier empresa que volviera a contratar al tipo y literalmente le hiciera la
cruz mediática
.  O sea todos estos chavos son los que luego aparecen en la fiesta woke te dan una Sirenita
y un Blanc Snow black porque son muy progress y luego tienen esto es que manda huevos manda
[__] que gran idea ya no estamos hablando de niños eh ya no estamos hablando de ningún
abuso de ningún error que alguien cometa en la vida no es que No,
no estamos hablando de niños.  La mejor idea es que Disney contrate a alguien que haya sido
condenado por algo relacionado con niños y le pida que produzca una serie infantil.  No es la mejor idea del
planeta.
Espero que nunca vuelvan a poner a las mismas personas que tomaron esa decisión de contratar, por ejemplo,
niñeras, no encargadas de guarderías, porque se me ocurren algunos ejemplos que
no voy a poner aquí porque serían muy desafortunados, pero qué chiste, no.  O sea, qué
chiste
, no lo hemos mencionado todavía, pero Drake Mall estuvo involucrado
hace unos años en una condena, es decir, fue condenado porque fue sorprendido chateando inapropiadamente con una
menor de edad.  Sí, una persona que fue víctima de abuso casi llega a ser
abusador, una teoría que tengo en mi cabeza y se me sale.  me viene a la mente cuando vi a
este sujeto diciendo que por la razón que fuera estaba tan dispuesto a trabajar con Drake y colaborar con él
en la justicia, no después de las cosas que se han dicho de él, no pero una teoría que tengo
en mi cabeza es que Drake ha salido ahora, o sea, siempre durante toda su juventud, a pesar de que
Brian fue condenado y demás, él se ha mantenido callado, o sea, nunca ha querido decir que fue la víctima por la
razón que fuera, por su privacidad o lo que fuera, y ahora de repente sale y lo cuenta.  ¿Qué necesidad tenía de
contarlo?  Para mí, hay dos opciones que le han pagado mucho por este documental y dos
que obviamente creo que son las más cercanas que ha salido ahora para contarlo y presentarse como
una víctima de abuso, que es para limpiar su imagen de lo que ha hecho hace unos
[Música]
años en 2020, 10 años después de romper su relación con ella, también fue acusado de abuso Y
esta chica Melisa linga fet lo acusó de abuso tanto verbal como físico al nivel de
tirarle cosas, arrastrarla por las escaleras, golpearla brutalmente en sus
historias de Instagram sin mencionarlo, pero todos entendiendo a quién va. Realmente no me importa si
alguien me cree, ya que esta es mi historia, mi vida y algo por lo que pasé, no fue
recientemente hasta que me di cuenta de que el abuso no es algo por lo que todas las mujeres tengan que
pasar. Me mudé con él, estaba cantando, no fue hasta aproximadamente un año cuando
comenzó el abuso verbal y cuando digo abuso verbal, imagina el peor tipo de abuso verbal que
puedas imaginar y eso fue lo que obtuve. Luego se convirtió en  golpes físicos, tirar
todo al máximo, me drogó por las escaleras de nuestra casa en el fiz. Mi
Drake salió unas semanas después y ella lo negó, afirmando que todo lo que esta chica había dicho
era absolutamente falso y que ella lo había inventado por completo.  Mi opinión, no sé que
opináis, ponedme en la caja de comentarios lo que pensáis, yo lo que
pienso aquí es que sería lo típico.  relacion toxica en la cual ambos seguramente se pelearian
el perfil de la niña Pichi picha y yo lo que creo estos dos se gritarian a lo mejor se
golpearian lo que sea pero seria mutuo estamos hablando de personas que eran muy corg que
arrastraban traumas de chiquitos Y bueno ya estoy viendo todas las historias de que
estan saliendo Y como terminan todos en su juventud Recordemos las acusaciones de Amanda Bines
en Twitter en el 2012 contra Dan Para mi la mas fuerte es esta de aqui Un hombre en
particular me tomo cientos de fotos de los pies yo tenia 13 años y esa es una de las principales razones por las cuales
no me quiero embarazar creo que ya esta mas que comprobado y demostramos
unas cosas en el video anterior que a este hombre le gustaba mucho revisar pies y
no era zapatero lo cual es cierto no se que explicacion me dan?  Quizás sea
un choque cultural.  ¿Qué significa que el hecho de que una persona haya tomado fotos de tus pies o muchas
fotos de tus pies cuando tenías 13 años significa que hoy no quieres quedar embarazada?  No
entiendo esto  los tets no han sido mencionados en el documental por alguna razón que desconozco
porque cuando haces un documental lo que pasa es que pones toda la información que esté bien
documentada por eso la palabra documental pero por la razón que sea no aparecen los tuits,
no sé si han aparecido demasiado fuertes aunque tampoco tiene sentido, no sé si a
lo mejor no le dan credibilidad porque le quitaron la cuenta de Twitter a la chica y luego le
abrieron otra para poner más tuits, pero lo que sí hablan es que Dan intentó emanciparse de Dan.  La muchacha para
que sus padres no le controlen su dinero que eso es algo que ellos dan da la siguiente
explicación
la cual me incluyó a su abogado su agente su manager su publicista me incluyó como parte de su
equipo pensó en mí de esa manera la apoyamos trató de conseguirlos todavía el hecho de que este tipo
haya salido a disculparse en YouTube y dar la cara y romper su silencio como si fuera
cualquier youtuber cuando mete la pata es algo que todavía me parece una fantasía y
me lo tienen que explicar ese video no quiere ¿Qué les pareció?  Él quiere que lo escuches pero no quiere que yo dé
mi opinión.  Ha desactivado los comentarios por lo que es imposible comentar el vídeo de YouTube
y con un programita he conseguido ver los dislikes que tiene y en estos momentos estoy grabando
Este vídeo supera los 34.000 dislikes así que la gente no se está comprando esta historia eh pero
la entrevista me sigue pareciendo muy preparada No sé si esto es cosa de los boomers pero si
piensan que esto ha sido natural no ha funcionado, es decir no ha funcionado
preguntas super preparadas por parte del entrevistador también las expresiones y demás no como que está super
preparado no inent Dónde se había escapado de casa exactamente Qué pasó en esa situación Sí
Uh Una noche Era muy tarde, mucho después de la medianoche Una o dos de la mañana sonó el teléfono Contesté
Era Amanda Estaba molesta Estaba en apuros Tenía algún conflicto con sus padres Pensé que era
su padre y me llamó Inmediatamente me preocupé por su seguridad Llamé a alguien Que
sabía que estaba bastante cerca esa persona pudo ir a recogerla Sabía que estaba
Aunque es cierto que hay que reconocer que muchas cosas Ella ha admitido y por alguna
ella se ha disculpado, bueno menos de una piedra sobre Jenet Macardy que me pidas que
haga el video completo sobre esta chica y todavía lo estoy pensando porque no sé
como voy a poder pronunciar su apellido tantas veces con lo mal que pronuncio incluso el
español.  Recordemos que Janette lo acusó de abuso laboral por gritarle y darle masajes sin
permiso.
Respecto a esto, la respuesta y la explicación que da
, junto con las disculpas, es que simplemente siente
pena por toda persona que haya tenido que someterse a
un masaje pero que era parte de su personalidad.  Y hoy no lo haría.
No sé qué piensas sobre esto.  La verdad es que tengo muchas ganas de leer
la caja de comentarios y ver que opinan sobre esta explicación y si se pierden sus
disculpas las personas que estaban caminando por el video Village o donde sea que pasen porque había
mucha gente allí que lo presenció que también se pudo haber sentido incómoda así que les debo
ver la verdad es que podría pasar que el tipo tenga esa personalidad que sea una persona estúpida
ya saben que hay muchas personas que son así que te están hablando y te están tocando
no y te tocan la barriga y los espías te tocan, te tocan el costado, hasta te agarran la mano.
cara cuando te están hablando pero claro que me parece espeluznante el tipo porque no es el tema de dar
masajes a menores porque además de eso estás tratando con menores sino que tenía
otro tipo de comportamientos como el tema de los pies prohibir a la gente usar zapatos
en el estudio que al final es un fetiche que no tendría nada de malo si no fuera por el hecho de que
estás trabajando con niños para ti hablemos directamente con la gente que no tuvo una buena
experiencia contigo ok me gustaría hablar con esa gente Porque odio que alguien haya trabajado
para mí y no la haya pasado bien Dejaría que esa presión me afecte Lo cual un buen jefe
nunca debería hacer esas cosas específicas que estabas haciendo seguro que yo um le gritaría a la gente a veces sería
sarcástico Cuando podría haberles dado una respuesta más amable No les daría a las personas el tiempo
que necesitaban Tendría demasiada prisa para pasar a la siguiente cosa que tenía que hacer y
ver ese programa me hizo Hubo tantas veces que quise [ __ ] un teléfono y
llamar  alguien me
impresionó mucho el hecho de que por cierto él
también ha dado una explicación sobre esto y creo en la explicación pero presta atención porque esto es una
locura ¿Qué opinas de todos estos chistes de los que estás hablando um que el programa cubrió
durante las últimas dos noches? Cada uno de esos chistes fue escrito para una audiencia infantil Porque
los niños pensaban que eran graciosos y solo graciosos Mirándolos 20 años después a través de
su lente y los están mirando y dicen sabes, no creo que eso sea
apropiado ¿Cómo se siente alguien? Vamos a cortar esos chistes del programa Tal como lo habría
hecho yo hace 20 o 25 años Lo corté Quiero que mis programas sean populares Quiero cortar, cortar y es
algo que si lo piensas tiene todo el sentido y aquí Sí, creo que este sería el caso, es
decir, las ideas eran suyas, pero había más filtros, no.  En otras palabras, había
más personas por encima de él que estaban aprobando esos contenidos y esos contenidos se publicaban después de
pasar por unos filtros que también aprobaban esos contenidos.  contenido había muchos muchos niveles
deru teníamos ejecución en teníamos ejecución en Nueva York protegiendonos de los sonidos los chistes de marcación son el jefe
no por la justificación de Dan que sigue siendo repugnante quiero decir imagina
justificarte a ti mismo en eso Ah, la idea fue mía, soy un sospechoso No, soy un espeluznante pero se
publicó porque lo aprobaron, lo que significa que estuvieron de acuerdo con lo que
estaba haciendo.  Bueno, los demás también son escalofriantes, yo soy una, pero los demás
también m aquí lo que yo Lo que me hace pensar es que el mundo se trata de cine o que el odio que era
un pijo, o lo que me viene a la mente es que este era un pijo, otra de las chicas
que han denunciado la sexualización de las niñas de adulta fue Alexa Nicolas, quien hablaba de cómo a ella le
exigían usar falda, mientras más corta mejor, ya que su personaje estaba hecho para traer a los
chicos, le dijo a su personaje en I'm 101 que
usara faldas muy cortas.  Nicole Briston, me tocó usar faldas muy cortas, algo que en las entrevistas que yo he hecho y que no he
mencionado todavía es que me tocó usar shorts de ciclista debajo de las faldas y me
tuvieron que cortar los shorts de ciclista porque las faldas eran muy
cortas eh De aquí lo más padre no es como que tengan faldas cortas sino que le tomaron fotos a
la niña y Daner le pidió al fotógrafo las fotos para guardar según la historia de esta
niña
que por cierto la hermana de br es increíble, ella eh Y por último algo
que también se ha denunciado que ya no tiene nada que ver con eso del
ámbito sexual sino con el tema de haber puesto en peligro a los chavos en el programa Fear
Factor [Aplausos]
que básicamente era un programa de retos, hoy sería algo parecido al
Reset Channel o al Cabrera Channel que le hacían a los chavos hacían retos que eran bien
malos porque además en esa época no había muchos efectos especiales y
demás, pero lo que estaban haciendo, lo que están viendo en pantalla,
[Aplausos] lo
hacían, la verdad es que  No podemos negar que estaban en un mundo donde los adultos que
los rodeaban tenían fantasías extrañas e incómodas.  Familia, veremos cómo evoluciona esto.  La verdad
es que la cosa ya estaba turbia porque este es un caso que se viene hablando desde hace mucho tiempo
ya, pero con este último documental y los nuevos testimonios que van saliendo se
va poniendo obscuro poquito obscuro Os leo en la caja de comentarios siempre con respeto Por favor no
olvidéis si os está gustando este contenido y os interesa esta serie de vídeos por favor
no olvidéis antes de salir del vídeo suscribiros al Canal que es completamente gratis y regalarme
un like por el trabajo Ya os digo que esteis pendientes del Canal porque en los próximos días saldrán
unos cuantos vídeos que tenemos pendientes sobre este tema y sobre el tema de Kate
middelton también así que nos vemos pronto un beso familia que la paséis bien un gran día hasta el próximo
vídeo